# ТРЕБОВАНИЯ К REACT
Интерфейс должен быть поделён на компоненты. Перед началом работы хорошенько обдумайте, какие компоненты вы будете использовать. Деление на компоненты должно быть логичным и оправданным.
После того как определитесь с делением на компоненты, подумайте о том, как верно организовать файловую структуру.
Следуйте принципам модульности (используйте export, import).
Используйте Typescript для описания типов данных.
Используйте Synthetic events для работы с событиями.
Для вывода разного состояния элементов в зависимости от действий пользователя (пример: раскрытое/свернутое меню пользователя) используйте условный рендеринг.
Для реализации отдельных страниц для каждой задачи и перехода между страницами используйте библиотеку react-router.
Для ключевых React-компонентов необходимо добавить тесты.
При написании кода старайтесь следовать принципам KISS (Keep It Short and Simple — не усложняй) и DRY (Don’t Repeat Yourself — не повторяйся).

# ТРЕБОВАНИЯ К ВЁРСТКЕ И CSS
Вёрстка должна соответствовать макету. Добиваться Pixel Perfect соответствия не обязательно, но основные моменты должны быть соблюдены: цветовая гамма, шрифты, размеры, отступы.
Приложение должно корректно отображаться и на мобильных устройствах. Дизайн для мобильной версии вы можете найти в макете.
Соблюдайте семантическую вёрстку. В приложении должны присутствовать разделы <header>, <main> и <footer>. Кнопки должна быть реализованы элементом <button>, элементы дропдауна — списком <select> и так далее.
При наведении курсора на любые кликабельные элементы должен появляться cursor: pointer.
Учитывайте состояния кнопки + Add card — активная и неактивная.
Если кнопка активна, её внешний вид должен соответствовать макету. При наведении она должна подсвечиваться (менять цвет), а курсор должен меняться на pointer.
Если кнопка неактивна (назначен атрибут disabled), её цвет должен отличаться от активного состояния, кнопка не должна реагировать на наведение курсора (цвет остаётся таким же, не появляется курсор pointer).
Можете использовать любой вариант подключения стилей на ваше усмотрение: общий файл стилей проекта, CSS-модули или специальные React-библиотеки для стилизации компонентов (например, Styled Components).
Использовать селекторы по тегу и id для задания стилей нельзя. Используйте классы.
